---
title: "FAQ"
layout: "enmarkdown"
---

# Félicitations vous avez trouvé les bonus cachés !

[Retour à l'accueil](/)

## Les bonnes recettes de nos repas partage


### Les brownies de Cathy

[Recette originale, en anglais](https://www.floras-hideout.com/recipes/recipes.php?page=recipes&data=a/American_Brownies_a_La_Delia)

Traduction à venir, à la demande...

### Les cookies aux pistaches

C'était trop bon on veut la recette !

## Tout ce que que vous avez toujours voulu savoir sur la pintade sans jamais oser le demander

Le logo de l'association a failli avoir une plume de pintade sur le
chapeau. Mais la référence était obscure pour beaucoup, et par
ailleurs il semblerait que seulement une infime partie de la
population est capable d'identifier une plume d'oiseau comme étant une
plume de pintade ! Et pourtant, [elle est tellement facilement
reconnaissable avec ses points
blancs](https://www.google.com/search?udm=2&q=plume+de+pintade).

### T'as pas la réf ?

A venir..

### Symbolique de la pintade et de ses plumes.

De façon générale, la plume symbolise la puissance aérienne, libérée
des pesanteurs de la terre. Voilà pourquoi la mettre sur un chapeau
aide beaucoup la danse !

La pintade symbolise la protection, la sagesse, et également
semble-t-il la fertilité.

[En savoir plus sur la symbolique de la
pintade](https://worldbirds.com/guinea-fowl-symbolism/).

## Pourquoi "github.io" ?

[Github](https://fr.wikipedia.org/wiki/GitHub) est au départ un site
d'hébergement de codes sources de logiciels, proposant des comptes
gratuits. Il propose également l'hébergement de sites Web associés,
dont les adresses web se terminent en
"github.io". [".io"](https://fr.wikipedia.org/wiki/.io) est un domaine
internet de premier niveau historiquement réservé pour les territoires
britanniques de l'océan indien, mais qui a été largement popularisé
dans le développement informatique car abréviation de "input/output".

Pour l'association cela permet un [hébergement du
site](https://github.com/alevisdanse) complètement gratuit, et
accessoirement très rapide à mettre à jour par le ouebmaster à chaque
nouvelle danse apprise ;-)
